İmparatorluk Takvimi yılı 2017.
Japonya kolonisi, şimdiki adıyla Bölge 11,
Kutsal Britanya İmparatorluğu'na karşı
bağımsızlık savaşı ilan etti.
Kara İsyan olarak adlandırılan bu ayaklanma,
Japonya için tarihi bir yenilgiyle sonuçlandı.
Bir yıl geçti.
Öldüğü sanılan Zero kod adlı terörist,
yeniden Bölge 11'de ortaya çıktı.
Kara Şövalyeler adlı silahlı gruba
önderlik eden Zero.
Gerçek kimliği:
Britanya İmparatorluğu'nun terk edilmiş
prensi, Lelouch Lamperouge.
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben birlikte olamayız
Ben şu an yola çıkan bir kayan yıldızım
Dünya parçalansa bile
Asla değişmeyecek şeyler var
Gözlerimizde yaşlar taşırken bile
Korumamız gereken şeyler var
Vücudumda taşıdığım bir mesaj
Milyonlarca yıldır,
Fışkırıyor (Hiçbir çekincem yok)
Kükrüyor (Bu kolay)
Kısık bir sesle (Yarını çağırıyorum)
Yaralı ellerimle (Seni koruyorum)
Savaşmaya devam ediyorum!
Sabah akşam, seni özlüyorum
Bir yıldız olup seni koruyacağım
Savaş beni nereye götürürse götürsün
Yarın ile dünün kesiştiği yerde
Sen ve ben birlikte olamayız
Ben kaderi yırtan bir kayan yıldızım
Şu an taşan gözyaşlarını
alıp götüreceğim
"Kampüste Hapis"
Burada ve şimdi, bir kez daha ilan ediyorum:
Japonya Birleşik Devletleri kurulmuştur!
Bu andan itibaren, bu oda
J.B.D.'nin ilk toprağıdır!
Irk, ideoloji ve din önemli olmayacak!
Vatandaş olmanın tek şartı olacak:
Adil olanı yapmak için!
Bu yüzden geldim. Zero'yu öldürmek için.
Bu benim telefonum. Başka bir şey değil.
Rolo! İyi misin?!
Abi?!
Çok şükür! Sana ulaşamadığım için endişelenmiştim.
Yaralanmadın, değil mi? Güvenli bir yerdesin, öyle mi?
Burada neler oluyor?
Konuşma yapan Zero şu an başka biri mi?
Abi, şu an neredesin?
Ne demek istiyorsun, özellikle de sen...
Rolo, benim.
Bayan Villetta?!
Lelouch okula geri döndü.
Telafi derslerine giriyor.
Çabuk buraya dön.
Tamam. Anlaşıldı.
Görüşmen bitti mi, evlat?
Görünüşe göre buradaki tüm işlerim bitti.
Kara Şövalyeler'in artıkları ve kendine Zero diyen kişi
şu an Çin Federasyonu konsolosluğunun bir bölümünde saklanıyor.
Ancak endişelenmeye gerek yok.
Vekil Vali Guilford, yaralı Vali Calares yerine
ordunun komutasını devraldı
ve konsolosluğu tamamen kuşatmış durumda.
Yerleşim yerinin tehlikede olmadığı bize garanti edildi.
Şehri gerçekten ayağa kaldırdın, Lelouch.
Tabii ki.
Kendi topraklarında yeni bir ülke kuruldu.
Üstelik bu ülke onlara savaş ilan etti.
Ne?
Onunla ne zaman yer değiştirdin?!
Konuşmadan önce.
Ama...!
Sesi kaydedilmişti. "O" ortaya çıktığı anda, zaten başka biriydi.
Tıpkı bir sihir gösterisindeki gibi, değil mi?
Biz böyle şeylerin bizden saklanmasından hoşlanmıyoruz!
"Biz" hoşlanmıyoruz?
"Hoşlanmıyorum" demek istiyorsun, değil mi?
Lelouch, fırın!
Tabii ki.
Tuz.
Tava.
Yumurta.
Béşamel sosu.
Dondurmayı başka bir tabağa koy.
Ah, bir de sorbeye biberiye ekle.
Sonra lahana turşusuna dereotu tohumu ek.
Schwarzwälder Kirschtorte için...
Bunların hepsini tek başıma halledemem!
Neden bütün bu işleri bana yaptırıyorsun?!
Başka seçeneğim yoktu.
Rivalz'ın tat alma duyusu yok,
bu yüzden geriye...
İki eli kanda olan biri kalıyor.
Mükemmel anlıyorum.
Ooh, güzel. Uslu ve itaatkâr.
Senin gibi karakterler genelde
hayatlarını kazanacak becerileri olmayan tipler olarak gösterilir.
Ama o bir hane halkı defteri bile tutuyor.
Bunu nasıl bildin?!
Aman tanrım, gerçekten mi yapıyorsun?!
Havlu ister misin?
Kendim alırım!
Başkan Hanım, bir şey sorabilir miyim?
Tabii, ama cevap vermeyebilirim.
Bugün ben ve Rolo'nun sağ salim dönüşünü kutlamak için bir parti veriyoruz, değil mi?
Aynen öyle! İkiniz de o terör saldırısından tek parça halinde çıktınız!
Zavallı Shirley neredeyse çıldırıyordu!
"Ah! Lulu öldüyse, ben...!"
Bu arada, Rolo nerede?
Onunla konuştum ama... Biliyorsun, abisinden çok daha hassas.
Bu yüzden hiç arkadaşı yok, değil mi?
Sadece sessiz olduğunu söylesene!
Şey, bana yapışmana bir şey demiyorum ama...
Ah. Pardon.
Kimse Nunnally hakkında hiçbir şey hatırlamıyor.
Hayır, küçük kız kardeşim Nunnally'nin yerini sahte bir erkek kardeş almış.
Hafızası değiştirilen tek kişi ben değildim.
Öğrenci konseyindeki herkesin de hafızasıyla oynanmış!
Bu ne cüret!
Babil Kulesi olayından sonra bile, Lelouch Lamperouge'da özel bir değişiklik gözlenmedi.
Kampüste 180 gizli kamera var.
Ayrıca 47 gizli gözlemci.
48 gözlemci.
Lelouch'un Carthage biriminin yok edilmesiyle bağlantısına dair hiçbir kanıt bulamadık.
Gözlem mükemmel.
Geass'ını kullanma şansı yok.
Eğer Zero olsaydı, bu okula dönmesi tuhaf olurdu.
Peki, sonuçta C.C. nerede?
Eğer Lelouch'la temas halinde değilse...
Konsoloslukta olma ihtimali düşük.
Yani hiçbir ilerleme kaydetmedik.
Hâlâ nerede olduğunu bilmiyor muyuz?
Gizli İstihbarat Bürosu olarak C.C.'yi yakalama operasyonuna devam edeceğiz!
Herkes, daha önce olduğu gibi yemimizi gözlemlemeye devam etsin.
Emredersiniz, efendim!
Düşmanın merkezi, gözetim verilerinin aktarıldığı yer.
Aynı şekilde davranmaya devam edebilirim. Sorun Nunnally.
Herkesin Nunnally'ye dair tüm anılarının silinmiş olması,
onun bu okula asla gelmeyeceğini gösteriyor.
Kısacası, Britanya imparatorunun Nunnally'yi ele geçirmiş olma ihtimali yüksek.
Kendi çocuklarını bile araç olarak kullanan bir adamla uğraşıyorum.
Eğer hafızamı geri kazandığımı öğrenirlerse...
Zero'ya döndüğümü anlarlarsa, Nunnally tehlikeye girer!
Çok dikkatli hareket etmeliyim.
Beni gözetleyenleri kandıracağım. Ve sonra...
Lelouch?
Yarın derse geldiğine emin ol.
Anladım.
Bana bu kadar mı güvenmiyorsun?
Villetta Nu. Geass'ımı kullandığım bir kadın.
Geass'ımı bir kişiye sadece bir kez kullanabilirim.
Yani artık onun üzerinde işe yaramaz.
Bu durumda, var olmaması gereken küçük kardeşim kalıyor.
Nazikçe onu etkisiz hale getirerek başlasam nasıl olur?
Sağ kanattaki Alman devlet güçleri saldırıya geçiyor!
İtalyan devlet güçleri de sağ kanatta iyi direniyor.
Bu gece içeceğimiz Bordeaux, zaferin şerefine olacak!
Bilinmeyen, yukarıdan yaklaşıyor!
Ne?!
Lancelot!
Britanya'nın Beyaz Ölümü!
Rounds cepheye mi geldi?!
Lütfen teslim olun.
Kazanma şansın yok.
Silahını bırakanları vurmayacağım.
Ne cüret...!
Yok et onu! Sadece bir şövalye!
Öyle olsun.
Daha ister misin?!
Emin misiniz bununla ilgili?
Tek başına operasyon yapmasına izin veriyorsunuz?
Kururugi başlangıçta
sizin emrinizdeydi, Majesteleri.
Artık Yedinci Şövalye ve doğrudan
Majestelerine rapor veriyor.
Ama...
Onun terfisi sevinilecek
bir şey, değil mi?
Dünya şu an hüzünle
taşıyor.
Bu yüzden öz bilincini ve
sorumluluk duygusunu rehber ediniyor.
Nina da gitti. Acaba Suzaku
Arthur'u da yanında götürdü mü?
Ne oldu? Neden albüme
bakıyorsun?
Öğrenci konseyi maraton dansı
dosyası değil mi o?
Başkan bizi sevdiği etkinliklerle
perişan ediyor.
Ah, bu da Kırık Kalp Yarışması.
Üzücü, değil mi? Rivalz kazandıktan sonra
başkanın ona kupayı vermesi.
Komik, nasıl kaçmayı başardın.
Haberi duydun, değil mi?
Askerler Babil Kulesi'ni
tamamen kuşatmıştı.
Nasıl geçtin onları?
Ne diyorsun sen, Rolo?
Terroristlerden nasıl kaçtığımı
merak ettiğini mi demek istiyorsun?
Acil bir geçiş yolu vardı.
Seni aradım ama telefonum
o durumda çalışmıyordu.
Anlıyorum...
Doğru... Ona doğum gününde
o madalyonu vermiştim.
Hayır, bu yanlış.
O gün...
25 Ekim
Nunnally'nin doğum günü!
Rolo, o madalyon...
Düşününce, madalyon
bir erkeğe verilecek bir şey değil.
Sana başka bir şey alırım...
Bunu alma! Sen bana verdin!
O yüzden benim, yani...!
Ah... T-Tamam öyleyse, Rolo.
Doğru, Lelouch'un davranışlarında
gözlemlenebilir bir değişiklik yok.
Geass'ını kullandığına dair
bir işaret yok.
Geass'ın detaylarını bilmiyorum.
Dini bir mesele, yani...
K-Konuştuğunuzu görüyorum. Bekleyebilir...
Rolo, hayır! O da bizimle aynı
görevde, bu yüzden...
üstlerden emir bekliyoruz!
Bizi duymuş olma ihtimali var.
Geass bilgisi Tokyo bölgesinde
sadece ikimize özel!
Ama yine de... Şimdiye kadar kaç
ajanımızı öldürdün?
Sırrı saklamanın en hızlı ve kesin yöntemiydi.
Yoksa yanılıyor muyum?
Japonya Birleşik Devletleri'nin
kurulalı üç gün oldu.
Britannia'nın bize sonsuza dek
böyle bakıp duracağını sanmıyorum.
Hatta başkonsolosu Çin Federasyonu
anavatanına geri çağırma
tartışmaları bile var.
Yine de Lelouch'tan hiçbir talimat almadık.
O ne yapıyor acaba?
Sen gerçekten Zero'sun, değil mi?
Tabii ki!
Britannialılarla iade görüşmelerini
uzatacağım.
Belki bir hafta kadar zaman kazanabiliriz.
Bunu Zero'ya ileteceğim. Şimdi, Çin Federasyonu
hükümetinin konusuna gelince...
C.C.! Tavşan kızı sen oynasaydın
daha mantıklı olmaz mıydı?!
Zero... bir kız mı?!
Evet.
Ben Zero değilim!
Çok erken açığa vurdun!
Hiç eğlence anlayışın yok mu?
Zero'yla dalga geçme!
Seni görebiliyoruz.
Tanıştığımıza memnun oldum,
Bayan Kallen Kouzuki.
Guren Mk-II'nin pilotu sizsiniz, değil mi?
Nasıl?
Sizin gibi insanlara ilgim var.
Başımız dertte! Ohgi ve diğerleri!
Beni duyuyor musun, Zero?
Ben, Kraliyet Yüksekliği Cornelia li Britannia'nın şövalyesi,
Lord Gilbert G.P. Guilford!
Yarın saat 15:00'ten itibaren,
vatanına ihanet suçundan hüküm giymiş
bu 256 özel A sınıfı suçlunun...
Çocuklar...
idamı gerçekleştirilecektir!
Zero! Eğer halkının hayatını
önemsiyorsan,
o zaman benimle adil ve onurlu
bir düelloya çıkacaksın!
Guilford... İşi gerçekten
büyüttün.
Ha? Lulu, yalnız mısın?
Evet. Senin yüzme kulübün yok muydu, Shirley?
Şey, o konuda...
Bir doğum günü hediyesi almam gerekiyor.
Doğum günü mü?
Danışmanımız Bayan Villetta için.
Herkes bana almalısın diyor,
çünkü hep onu kızdırıyorum.
Sorun şu ki, hediye seçmekte çok kötüyüm.
Sanırım biraz alkol almalıyım. Sevdiğini sanıyorum.
Ama hangi marka olsun?
Ben de geleyim mi?
Hediye seçmene yardım etmek için.
G-Gerçekten mi?! Ciddi misin?!
Zaten çıkacaktın, değil mi?
E-Evet! Evet!
Bilgi için teşekkürler, çocuklar!
Bu, artık kapatamadığın Geass'ına karşı koruma için.
Sadece optik bilgiyi engellemesi gerektiğinden,
normal bir renkli lens yeterli olacaktır.
Benden bilgi almaya çalışmayı bırak.
Tahmin ettiğin gibi, bu lens özel.
Ancak, Geass'ın şu ankinden daha güçlenirse, o zaman...
O zaman bu oyunu bitirmek zorunda kalacağız.
O olmadan önce.
Dışarı mı çıkıyorsun?
Hediye seçmeye yardım ediyorum.
Bayan Villetta'nın doğum günü.
Doğum günü mü? Anladım.
Doğum günleri önemlidir, değil mi?
Peki, ben gidiyorum o zaman.
Sonra görüşürüz.
Rolo!
Başkan Hanım!
Rolo, sen de gel! İletişim için!
Hm... Bu konuda doğrudan bir bilgim yok.
Ne yapalım, değil mi? Peki ya bu?
Bu iyi bir şarap ama biraz tatlı olabilir. Sopron'a ne dersin?
Bir buluşma... Bu bir randevu mu?
Belki de öyle...
Tamam, o zaman öyle yapacağım!
Tam da tahmin ettiğim gibi,
ama Rolo'yu da getireceklerini beklemezdim. Klasik Başkan...
Bu, Erkek-Kadın Buluşmaları Araştırma Derneği'nde harika bir sunum olacak.
T-Tabii...
Yine de, kendi kardeşini takip etmek istediğine emin misin?
Rolo da ilgileniyor, değil mi?
Sonuçta o da aileye katılabilir!
Evet, doğru!
Aile...
Hedef, "Zebra" rotasını izliyor.
Anlaşıldı, 7. grupla yer değiştirin.
2. grup, C.C. ile temas için hazır olun.
Emredersiniz, efendim. Çevre temizliği yapılıyor.
Gerçekten Zero değil mi?
Özellikle Babil Kulesi'nde tuzak kurdular.
Yani düşmanım yerleşim bölgesinin vali hükümeti değil.
Beni kimin izlediğinden kesin olarak emin olamasam da,
kullandıkları sistemin kendisinde açıklar var.
Eğer Zero olsaydı, yarın halkının idamını görmezden gelmezdi.
Belki de hafızasını gerçekten geri kazanmamıştır.
Affedersiniz. Bu kısmı nasıl dolduracağım?
Efendim?
Üzgünüm, ama bana bir iyilik yapabilir misiniz?
Tabii. Nedir?
Şey, aslında şöyle...
Beklettiğim için özür dilerim.
Neye bakıyordun?
Ah! Şey, ııı... Şuna!
B-Ben de bir kez olsun teleferiğe binmeyi diliyordum.
Bu benim hatam.
Shirley'nin anılarının silinmesi benim hatam.
Başkan ve Rivalz de öyle! İzinleri olmadan anıları değiştirildi!
Böyle devam etmesine izin veremem.
Bu iş bittiğinde, size bunu telafi edeceğime söz veriyorum.
Sorun nedir?
Başkan ve diğerleri bizi takip ediyor.
Olamaz!
Shirley.
Harika bir fikrim var.
Hedef dükkana giriyor. Alpha-14, küçük bir dükkan.
Orada kimliğimin ortaya çıkma riski var.
Ön tarafı kapatın. Arka taraf için üç kişi göndereceğim.
Bir süreliğine burada gibi davranabilir misin?
Neler oluyor?
Mağazadan gizlice çıkıp başkanı ve diğerlerini şaşırtacağım.
Tabii! Anladım!
Bu, normalde alışveriş yaptığım bir dükkan değil.
Gözetleme kameraları veya dinleme cihazları olmamalı.
Shirley bunun zararsız bir şaka olduğunu sanıyor.
Bir şeyler ters gitse bile,
ona hiçbir zarar vermeyeceğim.
Geass'ımı kullanarak hazırlıklarımı yaptım. Geriye kalan tek şey...
Merhaba, Omotesando Alışveriş Merkezi güvenliği.
Ne? Kara Şövalyeler mi?!
Aşağıdaki talepleri karşılamazsanız,
oraya yerleştirdiğimiz bir bombayı patlatacağız.
Hayır... O Zero olamaz!
Hakodate Yerleşkesi'nden Bay Maximillian.
Bu...!
Bir terör uyarısı!
Kara Şövalyeler olmalı!
Zero geri döndü!
Sesinizi kısın!
Müşteriler duyacak!
Ama...!
Omotesando Alışveriş Merkezi'ne bomba tehdidi yapıldı!
Pozisyonlarınızı koruyun! C.C.'den gelecek temas için hazır olun!
Tüm koşullar sağlandı. Geriye kalan tek şey tetik düğmesi.
On...
Dokuz...
Sekiz...
Yedi...
Altı...
Beş...
Dört...
Üç...
İki...
Bir...
Kara Şövalyeler!
Teröristler mi?!
Neler oluyor?!
Kahretsin!
Bu da ne böyle?!
Rolo!
Kaçma!
Rolo?
Burada değil mi?!
Hedefi kaybettik!
Peki ya Akrep'ten gelen rapor?!
Rolo nerede?!
Kamu düzenini sağlamak için tüm cep telefonları engelleniyor!
Albay! Akrep'in raporu en yüksek öncelikli mi?
Ben kendim gidiyorum!
İşte paniğe böyle yol açarsın.
Kardeşimin konumu neresi?!
Burada kimse yok mu?
C.C.'yi aramaya gittiler...
Demek uyandın, sonunda.
Peşimdeki adamı kölem yaptım ve mutlak kontrolüm altına aldım.
Tahmin ettiğim gibi, en büyük önceliğiniz C.C.'yi yakalamak...
Ne kadar yanlış bilgi alırsanız alın.
Bundan sonra, bu yaldızlı okul kafesi benim özgürlük kalesim olacak.
Sana gelince...
Seni Nunnally'yi bulmak için piyonum yapacağım.
Ne?!
Geass?!
Zamanı durdurdun mu?!
Lelouch... Şimdi sen ve o şeytani gözün...
ölecek.
Zero! Acil durum!
Çin Federasyonu aniden...
İşte şimdi, Kara Şövalyeler yok edilecek!
Bir gün gelip de toplamayı deneyelim
Kalplerimizdeki mutluluk parçalarını
Neredeyse unutulmuş o melodi
İçimde canlı kalsın
Yüreğimin en derininden teşekkür ederim
Sahip olduğum her şeyi herkese borçluyum
Şimdi sıra mutluluğu herkese ulaştırmakta
Hiçbir şeyi unutmayacağım
Çünkü hâlâ o günkü gibi aynıyım
Ne kadar sevdiğimi
Sana söylemeye devam etmemi mi istiyorsun
O uzun gecelerde, gözyaşların taşmak üzereyken
Sadece arkanı dön
O ayak izlerini takip et
Böylece o günü asla unutmayacaksın
Guilford'un idam edeceği üyeler, Black Knights'ın çekirdek kadrosu!
Planımı gerçekleştirmek için ihtiyacım olan insanlar!
Bir şekilde onları kurtarmalıyım.
Ama şu anda, sahte küçük kardeşim Rolo sorun teşkil ediyor.
Beni izlemek için bir Geass kullanıcısını görevlendirdiler.
Planları mantıklı. Ama onun gücü...
Hayır, kullanabileceğim bir zaaf var.
Anıları yeniden yazılan herkes için bunu yapmalıyım!
"Darağacında Karşı Saldırı"